Gitmeyeceğim.
Tanımadığımız bir düellocu değil, Yuya'yı aramalıyız.
B-Bekle, Gonny.
Yuya da burada olabilir.
Yuya? Burada mı?
Lancer'ların amacı, burada güçlü düellocular bulmak,
yani Synchro Dimension'dakileri bize katılmaya ikna etmek, değil mi?
Yani Yuya da bu söylentileri duyup buraya gelmiş olabilir. Öyle değil mi?
Ama gerçekten burada güçlü düellocular var mı?
Var mı?
Ben, keskin gözlü organizatör Gallagher.
Böyle bir konuda yalan söyleyeceğimi mi sanıyorsunuz?
Hadi gidelim!
B-Bekle!
D-Wheels.
Bunlar, düel disklerinin evrimi olan makineler üzerinde,
yarışırken düello yapılan araçlar.
En iyi gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
özgürlüğün sembolüdürler.
Karanlık Düellolara Davet
İşte geldik! Gerçek olup olmadığını kendiniz görebilirsiniz!
B-Burası neresi?
Burası, City'nin en büyük yeraltı düello mekanı.
Yasa dışı düello bahislerinin yapıldığı bir buluşma noktası.
Düello bahisleri mi?
Böyle adi bir yerde kalmamızı mı istiyorsun...
Ne?
Kurosaki!
Xyz Çağırma!
Gel, Seviye 4 Raidraptor — Rise Falcon!
Meşhur Xyz Çağırmanın ne sunacağını merak ediyordum.
Yani sadece 100 saldırı puanlı bir canavar mı?
Rise Falcon'ın etkisi.
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, senin tarafına Özel Çağrılan
tüm canavarların saldırı puanlarını kendisine ekliyorum!
Ne?!
Savaş.
Raidraptor — Rise Falcon, her şeyi parçala!
Alev Pençesi Evrimi!
Kurosaki! Kurosaki! Kurosaki!
Neden mi? Güçlü düellocular bulmak için tabii ki.
Gördün mü? Sana söylemiştim,
şehirdekinden daha çok güçlü düellocu bu gölgeli yerde buluruz!
Çünkü duydum ki
gerçek, adil güç sınavları bu yeraltı düello mekanında yapılıyormuş.
Ama sıkıcı.
Hepsi boş laf. Dövüşmeye değer tek birini bile bulamadım!
Şok edici Xyz Çağırma tekniğiyle
art arda dokuz galibiyet aldı.
Tabii ki beni şaşırtmadı...
Anlıyorum. Demek birlikteydiniz, öyle mi?
Mantıklı aslında.
LDS'de öğrendiğiniz Xyz, sadece bir taklitten ibaret.
Öyle mi?
Ama senin Xyz Monstırların aslında o kadar da güçlü değil, değil mi?
Ne dedin sen?
Kavga etmeyin!
Kurosaki, Yuya ve diğerleri nerede?
Bilmiyorum. Bu boyuta geldim,
ve buraya kadar tek başıma geldim.
Diğerlerinin boyutlar arası boşlukta kaybolduğunu düşündüm.
Onları aramadın bile mi?!
Ben güçlü düellocular arıyorum.
Zaten buraya gelmemizin nedeni bu.
Önceliğimiz diğer Lancer'ları aramak olmalı!
Lancer'lar?
O da ne? Bir de boyutlardan falan mı bahsediyorsun?
Gerçek şu ki, biz Standart Boyut'tan Senkro Boyut'una geldik—
Ne yapıyorsun?
Durun, durun! Karmaşık şeyleri sonra konuşuruz!
O neydi böyle?
Diğer boyutları açıklamak, harcadığımız zamana değmez.
Hey, siz! Ne fısıldaşıyorsunuz?
Hey, yani bize ulaşmanızın nedeni Kurosaki'nin çok güçlü olması, değil mi?
Doğru.
Bağımsız yeni oyuncular arıyordum ve sizi buldum.
Özellikle de seni, Dennis!
Bir yıldız olacak potansiyelin var!
Bu işi uzun zamandır yapıyorum ve hata yapmam!
Bunu duyduğuma çok sevindim Bay Gallagher!
Dennis, sen ciddi misin...
Evet, sanırım bir denemek istiyorum.
Kumar düelloları mı? Bu çılgınlık!
Ama buradaki düellolar gerçekten tuhaf.
Şu motorsiklet benzeri şeylere biniyorsunuz...
D-Wheels. Ne, hiç sürüş düellosu görmedin mi?
Sürüş düellosu mu?
Sürüş düelloları, biz Commons'ın oynadığı bir oyun olarak başladı.
Bir oyun mu?
Crow bize öyle söyledi.
Sokak serserileri şehirde dolaşarak düello yaparlardı.
Değil mi?
Evet, sonra bazıları otoyolları kullanmaya başladı
ve şehirde gezip oranın sahibi gibi davrandılar!
Bize tepeden bakan Tops'lar bile onlara hayran kaldı.
Yüksek hızda düello mu? Kulağa heyecan verici geliyor...
Sürüş düelloları özgürlüğün sembolüydü.
Bu yüzden hemen büyük bir moda haline geldi.
Yani, tüm Commons'lar Tops'ları geçmek için can atıyor.
Hey, neden oraya gidip sohbete katılmıyorsun?
Kahretsin. Daha ne kadar burada kalacağız?
Ama Tops'lar sessiz kalmadı.
Sürüş düellolarının şehrin huzurunu bozduğunu söyleyip güvenlik gönderdiler.
Hatta Duel Chasers adında özel bir ekip kurdular.
Duel Chasers mı?
D-Wheels kullanan güvenlik görevlileri.
Eğer düelloyu kaybedersen...
Yerinde tutuklanıp doğruca hapishaneye götürülürsün!
Duruşma bile olmadan mı?
O güvenlikçiler acımasız.
O zaman...
Eğer Crow gelmeseydi, biz de muhtemelen...
Acımasız olan sadece güvenlik değil!
Crow!
Tops'lar sürüş düellolarını bizden çaldı!
Çaldı mı?
Yani artık hiçbir Commons yapmıyor mu?
Bunu yapmak zorundayız. Tops'lar için bir gösteri olarak.
Bir gösteri mi?
Bir otoyol kovalamacası başladığında,
Sokaklar düello otoyollarına dönüşüyor,
ve TV kameraları gelip çekim yapmaya başlıyor.
Tops'a kafa tutmak için başlattığımız
bu sürüş düelloları
şimdi onları eğlendirmek için var.
Yuya, eğer şimdi dışarı çıkarsan,
güvenlik tarafından kovalanacak ve filme de alınacaksın.
Eğer aşağılanmak istemiyorsan,
olduğun yerde kal.
Sen de.
Yani şehir güvenlikle dolu ve bizim de
kuyruğumuzu kıvırıp kaçmamız mı gerekiyor?
Bu da neydi?
Hey!
Yuzu hakkında hiç bilgimiz yok mu?
Serena, Crow yardım etmek için çok çalışıyor...
Sonuç vermeyen çalışmanın
hiçbir anlamı yok!
B-Bekle, nereye gidiyorsun?
Başka nereye? Bilgi bulmak için
kendim araştırmaya gidiyorum.
Yakalanmak istiyorsan, buyur git o zaman!
Belki ben de giderim...
Sürekli burada oturmaktan
nefesim tıkanıyor.
Reiji Akaba ve diğerlerinin yerine dair
ipuçları bulmam da lazım.
Abim mi?
Bekle! Eğer böyle alelacele çıkarsan,
tekrar ayrılacağız—
Layra!
Kahretsin... Ne yapacağız şimdi?
Anladım!
Demek sürüş düellosu, D-Wheel ile yüksek hızda
giderken düello yapmak demek.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Eğlenceli mi? Kumar düellolarına katılacak
vaktimiz yok!
Ama heyecan verici, değil mi?
Kurosaki! Kurosaki!
Bu, şovmen kanımı kaynatıyor.
Kurosaki için olan tezahüratları,
Dennis için yapılanlara dönüştürmek istiyorum.
Aferin, Dennis!
Seninle yanlış yapmadığımı biliyordum!
Tamam, karar verildi!
Kurosaki ile bir düello yapmanı sağlayalım.
Kurosaki! Yoksa buna ayak uyduracak mısın?
Eğer bu yeraltı sahasında on galibiyet alırsam,
Dostluk Kupası'na katılmama izin verilecek!
Dostluk Kupası mı? O da ne?
Şehrin en büyük düello yarışması.
Tops ve Commons bir araya gelir,
Uyum bayrağı altında, en cesur düellocularının sahneye çıkması için.
Bu etkinlik yılda bir kez yapılır!
Ve kazanan...
Düellocular Kralı Jack Atlas ile dövüşme hakkı kazanacak!
Düellocular Kralı mı? Yani en güçlü o mu?
En güçlü mü diye soruyorsun? Tabii ki öyle!
Jack, şehrin... Hayır, tüm dünyanın şampiyonu!
O zaman karar verdi, Gonny.
Ne?
Eğer Dostluk Kupası'na katılırsak,
birçok güçlü düellocuyla karşılaşacak ve sonunda kralla dövüşeceğiz.
Lancers'ın hedefine ulaşmak için mükemmel bir fırsat.
Kralla dövüşecek kişi...
benim.
Öyle mi? Denemeden bilemeyiz.
Siz ikiniz...
Neden bu oluyor?
Büyük kazanç peşinde olanlar için, ben,
keskin gözlü promosyoncu Gallagher,
bir rüya maç sunmak üzereyim!
Sırada, Kurosaki onuncu galibiyetini arıyor.
Kazanırsa, Dostluk Kupası'na katılma hakkı kazanacak!
Ama o kadar kolay olmayacak.
Onun yolunda duran kişi ise...
Gözüme kestirdiğim cesur çaylak!
Adı... Dennis Mackfield!
Evet!
Ben bir eğlence sanatçısıyım!
Hepinizi eğlenceli gösteri dünyama davet ediyorum!
Hadi eğlenelim...
şov zamanı!
Şimdi, şampiyon Kurosaki sahne alıyor!
Kurosaki! Kurosaki!
Yeraltı düello kurallarına göre, bu bir handikap maçı olacak.
Çaylak Dennis, 4000 can puanı ile başlayacak.
Ve dokuz galibiyet üst üste alan Kurosaki...
sadece 1000 puan ile başlayacak!
Rakibinin dörtte biri can puanına sahip olsa da, Kurosaki hala favori!
Ama ben, Gallagher, Dennis'in yeteneğine şahitlik ederim!
Çok para kazanmak istiyorsanız, Dennis'e bahis oynayın.
Ben Dennis'e oynayacağım!
Her şeyi Kurosaki'ye yatırdım!
Hepsi açgözlülükten kör olmuş...
Akıl almaz!
Engelim olduğu için merhamet göstermeyeceğim.
Buna ihtiyacım yok.
Hadi bakalım! Sahne Sihiri Kartı Speed World Neo'yu aktif ediyorum!
Düello Modu, açık. Otopilot, hazır.
Sürüş düellosu...
Hızlanma!
Düello!
İlk hamle benim.
Raidraptor — Kuru Kartal'ı çağırıyorum!
Ve büyü kartım Raidraptor — Çağrı'yı aktif ediyorum!
Bu kart, destemden aynı isimde başka bir canavarı çağırmamı sağlar.
İki Raidraptor — Kuru Kartal'ı üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Seviye 3 Raidraptor — Şeytani Kartal!
Bu anda, Xyz malzemesi olarak kullanılan
iki Kuru Kartal'ın efektleri
Şeytani Kartal'ın saldırı gücünü 300'er puan artırır!
Ve Şeytani Kartal'ın efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak
sahneye Özel Çağrılmış bir canavarın saldırı puanı kadar
sana hasar veriyorum!
Aniden...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte şampiyonumuz Kurosaki!
Sadece bir turda Xyz Çağırma yaptı.
Ve cesur bir hamleyle Dennis'e şimdiden
1600 puanlık hasar verdi!
Onu tamamen devirebilir mi?
Olmaz. Eğlence daha yeni başlıyor.
Bu Yuya'nın lafı! Akıl almaz!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Rakibimin alanında canavar varsa
ama benim alanımda yoksa,
Performage Rüzgâr Dansçısı'nı elimden Özel Çağırabilirim.
Özel Çağrıldığında seviyesi 1 düşer.
Sonra Performage Top Dengeleyici'yi çağırıyorum.
Seviye 4 Rüzgâr Dansçısı ve Top Dengeleyici'yi üst üste koyuyorum!
Şov devam etmeli!
Gök sihirbazı, sahneye görkemle yayıl!
Xyz Çağırma!
Çık karşıma, 4. Seviye Performage Trapez Büyücüsü!
O da Xyz kullanabiliyor mu?
Xyz'e karşı Xyz mi?
Daha önce hiç böyle bir düello görmemiştim!
Fiend Eagle'ın diğer Overlay Birimini kullanarak
onun canavar efektini aktif ediyorum!
Özel Çağrılmış bir canavarın saldırı puanı kadar
sana hasar veririm.
Trapez Büyücüsü'nün saldırı puanı kadar
hasar al!
Şimdi, bu biraz zor...
Trapez Büyücüsü'nün saldırı puanı 2500.
Dennis'in can puanı ise 2400.
Eğer bu geçerse...
Kurosaki'nin zaferi kesinleşecek.
Trapez Büyücüsü'nün efektini aktif ediyorum.
Bu kartın saldırı puanına eşit veya daha az
olan hasarı etkisiz hale getiririm!
Ayrıca, Trapez Büyücüsü'nün bir Overlay Birimini
kullanarak ona iki kez saldırma izni veriyorum.
Ne?
Savaş, Trapez Büyücüsü! Fiend Eagle'a saldır!
Tam bir dönüş yaşanıyor!
Şimdi Dennis, Kurosaki'yi duvara dayamış durumda!
Kurosaki'nin can puanı 100'e düştü!
Sonunda kaybedecek mi?
Bir sonraki hamlem tabii ki doğrudan saldırı.
Hadi, Trapez Büyücüsü!
Tuzak kartım Necro Raptor'ı aktif ediyorum!
Bir doğrudan saldırının verdiği hasarı 0'a düşürür,
ve mezarlığımdan bir Raidraptor'ı
Özel Çağırırım.
Raidraptor — Fiend Eagle'ı geri çağırıyorum!
Tuzak kartlarını iyi kullanıyor.
Biraz sinir bozucu...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Gergin bir maç. İkisinin de diğerinin
boğazında bıçağı var...
Gözünü bir an bile ayıramazsın!
Dennis'in bu kadar ileri gitmesi...
Sanırım LDS işte böyle bir şey.
LDS bu kadar pratik düello becerileri mi kazandırıyor?
Öyleyse... Benim turum!
Elimdeki Rank-Up-Magic Raid Force'u aktif ediyorum!
3. Seviye Raidraptor — Fiend Eagle'ı
bileşen olarak kullanarak,
bir seviye daha yüksek bir Raidraptor'ı
Xyz Çağırıyorum!
4. Seviye Raidraptor — Force Strix!
Force Strix'in efekti.
Bir Overlay Birim kullanarak destemden Raidraptor —
Necro Vulture'ı elime ekliyorum.
ve onu çağır!
Sonra Necro Vulture'ı feda ederek etkisini aktive ediyorum!
Ve mezarlığımdan bir Rank-Up-Magic kartını elime ekleyebilirim!
Rank-Up-Magic Raid Force'u ekliyorum.
Force Strix'i bileşen olarak kullanarak, bir üst seviye Raidraptor'u Xyz Çağırıyorum!
Yırtıcı şahin, amansız savaşları yar ve kanatlarını çırp,
yaklaşan düşmanlarını yenmek için.
Rank Up Xyz Değişimi! Ortaya çık!
Seviye 5 Raidraptor — Blaze Falcon!
Blaze Falcon'ın canavar etkisi.
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, Özel Çağrılmış canavarlarını yok edebilirim,
her biri için sana 500 hasar vererek.
Trapeze Magician!
Ve şimdi, seni tamamen kesip atacağım.
Equip Spell Raptor's Ultimate Mace'ı aktive ediyorum!
Onu Blaze Falcon'a donatıyorum, saldırı puanını 1000 artırmak için!
Savaş! Blaze Falcon, doğrudan saldırı!
Dennis'in 1900 can puanı var!
Bu, onun savaşının sonu mu olacak?
Bir Özel Çağrılmış canavar doğrudan saldırdığında,
Ball Balancer'ın etkisi mezarlığımdan aktive olur ve kendini Özel Çağırır!
İşe yaramayacak.
Blaze Falcon, sahanızda canavarlar olsa bile doğrudan saldırabilir.
Tuzak kartım Pinch Breaker'ı aktive ediyorum!
Canavarının saldırı puanlarını,
benim canavarlarımdan birinin savunma puanlarına eşitliyorum.
Darbeyi aldı!
Ama dayanmayı başardı!
Blaze Falcon'ın etkisi.
Sana hasar verdiğinde, canavarlarından birini yok edebilir.
O anda, Pinch Breaker'ın etkisi sona erer,
ve Blaze Falcon'ın saldırı puanları normale döner.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Lanet olsun... Gerçekten LDS'den misin?
Evet. Neden sordun?
Her ikisinin de can puanını 100'e kadar düşürdüler.
Hangisinin kazanacağı belli değil!
Hikayemi neden sorguladığını bilmiyorum, ama hadi bunu daha da heyecanlı hale getirelim!
İşte geliyor! Benim turum!
Pendulum Scale'ı Scale 2 Performage Water Dancer ile ayarlıyorum.
ve Seviye 6 Performage Ateş Dansçısı!
Şimdi, aynı anda Seviye 3 ile 5 arasındaki
canavarları çağırabilirim!
Sarkaç Çağırma!
Gelin bana, canavarlarım!
İki tane Performage Kanat Sandviççi çağırıyorum
ve Ekstra Destemden, Performage Top Dengeleyici!
Aynı anda üç canavar mı?
Ve Seviye 5 veya üzeri bir canavar
feda etmeden mi?
Bu sihir gibi çağırma yöntemi
herkesin tüylerini diken diken eder.
Onun adı...
Sarkaç Çağırma mı?
Evet, şehrin merkez bölgesindeki
yeraltı düello sahasında.
Hemen durumu izlemek için birini gönderin.
Orada saklanıyor olabilirler.
Ben hallederim.
Gördünüz mü? Bu sihir gibi çağırma yöntemi
herkesin tüylerini diken diken eder.
Onun adı... Sarkaç Çağırma!
Kurosaki birincilik tahtını koruyabilecek mi?
Yoksa Dennis yeni birinci mi olacak?
Kurosaki mi Dennis mi? Dennis mi Kurosaki?!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Yeraltı Binicilik Düellosu!!
Eğlence daha yeni başlıyor!